# classwork
 ### level 1
- Изменение содержимого: Найдите элемент по ID и измените его текстовое содержимое.
- Создание элемента: Создайте новый div и добавьте его в DOM.
- Удаление элемента: Удалите элемент из DOM по классу.
- Переключение классов: Добавьте кнопку, которая будет переключать класс для списка элементов.
- Стилизация элементов: Измените стиль определенного элемента при нажатии на кнопку.
- Создание списка: Создайте список ul с несколькими li элементами через JavaScript.
- Отслеживание событий: Добавьте обработчик события click на кнопку, который выводит сообщение в консоль.
- Фильтрация элементов: Создайте поле ввода и кнопку, которые позволяют скрывать элементы списка, не соответствующие введенному тексту.
- Анимация элементов: Добавьте анимацию перемещения элемента по странице при нажатии на кнопку.
- Валидация формы: Создайте форму с валидацией данных перед отправкой.
- Изменение изображений: Добавьте кнопку, которая изменяет источник изображения на другой.
- Создание таблицы: Сгенерируйте таблицу с данными, используя массив объектов.
- Динамическое добавление опций: Добавьте в select новые опции через JavaScript.
- Скрытие/показ элементов: Сделайте кнопку, которая будет скрывать и показывать определенный элемент.
- Работа с классами: Добавьте функционал для добавления, удаления и проверки наличия класса у элемента.
- Изменение атрибутов: Измените атрибуты элемента, например href у ссылки.
- Клонирование элементов: Клонируйте элемент и вставьте его в другое место на странице.
- Работа с событиями мыши: Добавьте обработчики событий mouseover и mouseout для элементов.
- Изменение размеров элемента: Добавьте возможность изменять размер элемента через JavaScript.
- Динамическое создание карточек: Создайте карточки товаров, используя данные из массива объектов.
